Oto jak uzyskać lepsze wyniki dzięki
funkcji Copilot na platformie
Microsoft 365, traktując tworzenie
poleceń jak konwersację.
Twoje pierwsze polecenie to tylko
punkt wyjścia.
Potraktuj sesję z funkcją Copilot jak
współpracę, a nie jednorazową prośbę.
Gdy funkcja Copilot odpowie na Twoje
pierwsze polecenie, kontynuuj
konwersację.
Zadawaj pytania uzupełniające, aby
dodać szczegóły, zmienić punkt
ciężkości lub poprosić o nową wersję.
Iteracja pomaga funkcji Copilot lepiej
zrozumieć Twoje intencje.
Jeśli odpowiedź wydaje się zbyt długa
lub zbyt ogólna, poproś funkcję
Copilot o jej doprecyzowanie.
Poproś o krótszą wersję, jaśniejsze
wyjaśnienie lub spojrzenie z innej
perspektywy.
Zamiast opisywać to, czego nie chcesz,
wyjaśnij rezultat, który chcesz
osiągnąć.
Korzystaj z tej samej rozmowy, aby
bazować na poprzednich odpowiedziach.
Funkcja Copilot pamięta kontekst, więc
nie musisz za każdym razem zaczynać od
początku.
Zanim użyjesz lub udostępnisz wyniki
wygenerowane przez funkcję Copilot,
dokładnie je sprawdź.
Zawsze sprawdzaj wyniki, aby upewnić
się, że są one dokładne i dostosowane
do Twoich potrzeb.